"""Jahknow, Kofa , Bym Love Corner Sound créé en 1999 par Kofa et Bym \n
inscrit dès le départ comme un sound system très actif dans la région Toulousaine. \n
Avec plusieurs soirées par mois et une émission de Radio sur Canal Sud équipe est \n
vite agrandie et son rayon d'action aussi. Officiant de Toulouse à Montpellier puis \n
à Marseille est dans tout le sud est que Love Corner à développé son audience. \n
Daddy Mory, Sister Carol, U Brown, Earl Sixteen, Ranking Joe, Brahim... et tant \n
autres que équipe a mis à l'affiche. De 2002 à 2003 Love Corner à aussi participé \n
à quelques sound clash. Une finale qui reste dans les mémoires: Love Corner contre \n
Daddy Nono de Blues Party. était un honneur de perdre contre toi Nono, R.I.P.\n
est suivi  pause des organisations en France pour exporter en République Tchèque et \n
en Slovaquie où Love Corner à pu programmer General Levy, Big Famili ou Skandalyze. \n
De retour en France, est à Bayonne que Love Corner à installé ses quartiers et fait \n
partie intégrante de association Eskifaia depuis leur première programmation avec \n
General Levy au BiBam.  Love Corner strictly vynils."""
